### todo-list 

Props - это параметр нашей функции, это объект, который приходит в нашу функцию-компоненту. Компонент может использовать эти данные для отображения. Внутри JSX-разметки нужно в фигурных скобках обратиться к объекту и через точку прочитать её св-во title (потому что именно title передали в атрибутах)

`Props - вместо этого слова можно использовать любое другое ключевое слово`

Деструктурирующее присваивание
```javascript
export const Todolist = ({ title, subTitle, description, tasks }: PropsType) => {
  return (
    <div>
      <h3>{title}</h3>
      <h4>{subTitle}</h4>
      <p>{description}</p>
      <div>{tasks.map(t => t.title)}</div>
    </div>
  )
}
```

`❌ Что не нужно использовать в качестве key ?`

index элемента массива.
На самом деле, именно index элемента массива будет использовать React, если вы вообще не укажете ключ. Но порядок отображения элементов будет меняться со временем, если элемент будет вставлен, удален или если массив будет переупорядочен. Индекс в качестве ключа часто приводит к тонким и запутанным ошибкам.

Math.random()
Это приведет к тому, что ключи никогда не будут совпадать между рендерами, что приведет к тому, что все ваши компоненты и DOM будут каждый раз создаваться заново. Это не только медленно, но и приведет к потере пользовательского ввода внутри элементов списка.

`React.Fragment`

React компонент обязан возвращать один родительский элемент. В нашем примере мы используем для этих целей div, т.к. нам необходимо повесить класс.

Однако довольно часто встречаются моменты когда нам не нужно вещать класс, но обернуть все равно приложение чем то нужно. div с пустым классом в такой ситуации использовать можно, но не рекомендуется по причине того, что `div создаст лишний узел в DOM`. Это конечно же не супер критично, но можно обойтись более элегантноs.

Для этих целей в React есть специальный тег, даже два 😀, которые решают эту проблему <></> или <Fragment></Fragment>

`❓В чем разница между этими вариантами ?`

Всегда используйте синтаксис с пустым тегом <></>, `но` если вам понадобится мапить массив и соответсвенно передавать туда key, тогда используйте <Fragment></Fragment>.